Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Antara Cinta dan Embun Beku]
[Episode 19]
Tidak, ada yang salah.
Tidak menduganya, bukan?
Anda bertemu Minghui
baru dua hari yang lalu,
dan di sinilah kalian bertemu lagi secepatnya.
Cobalah ini.
Itu spesialisasi Minghui.
Ini benar-benar hidangan yang lezat.
Anda menyampaikan pesan tersebut kepada Gu Tongpei.
Begitulah cara dia menangkap Komandan Liu.
Aku tidak melakukannya.
Lihatlah bagaimana dia memperlakukanku sekarang.
Bagaimana mungkin saya bisa bekerja dengannya?
Kalian berdua saling bertukar pandang.
Apakah kamu menganggapku buta?
Kau pikir Gu Tongpei
benar-benar bisa mengalahkanku?
Liu hanyalah seorang Komandan Militer rendahan.
Orang lain selalu dapat menggantikannya.
Saya tidak peduli.
Benarkah? Jika kamu tidak peduli,
kenapa kamu marah?
Chu Minghui,
Saya pikir setelah bertahun-tahun
dan semua pelajaran yang telah kamu pelajari,
kamu akan menjadi lebih bijaksana.
Tapi aku tidak pernah berpikir
kamu tetap akan sebodoh itu
seperti dirimu.
Anda mungkin tidak takut mati.
Tapi jangan lupa
Hongdou hanya memiliki satu kehidupan.
Jangan sentuh dia!
Ah, benarkah?
Chu Minghui,
seluruh hidupku
Telah dirusak oleh kalian berdua.
Kamu masih berani berharap untuk kebahagiaan
dan kau pikir kau bisa lolos dariku?
Teruslah bermimpi!
Jika Anda benar-benar peduli dengan Hongdou,
pastikan kalian berdua memainkan peran tersebut
istri dan anak perempuan saya dengan baik.
Atau,
Aku akan menyeretnya
ke bawah tanah bersamaku.
Apakah perangkat pendengar sudah disiapkan?
Kemarin, jenazah Komandan Liu
dikeruk dari parit.
Dipenuhi dengan luka tusuk.
Bagaimana dia meninggal?
Apa sebenarnya yang terjadi malam itu?
Komandan Liu sudah meninggal?
Itu sangat tiba-tiba.
Dia langsung pulang setelah makan malam.
Chu Minghui, kamu berbohong.
Liu jelas meninggal
di dalam Rumah Gubernur Militer.
Dia adalah ajudan kepercayaan Ce.
Tidak ada seorang pun di seluruh rumah besar itu
punya alasan untuk membunuhnya.
Jika kau hanya bertanya padaku di sini
untuk membicarakan hal ini,
Aku pergi.
Apakah Anda menyembunyikan kesulitan?
Jika kau memberitahuku,
Saya akan membantu Anda.
Gu Tongpei,
berhentilah berpikir berlebihan.
Saya tidak butuh bantuanmu.
Berhentilah membuat masalah untuk suamiku.
Itulah bantuan terbesar
yang dapat Anda berikan kepada saya.
Sekarang kau bersikap penuh kasih sayang?
Jangan lupa
hidupku juga hancur karenamu.
Beberapa hal, jika sudah rusak,
tidak dapat dikembalikan
tidak peduli bagaimana Anda mencoba.
Bagaimana jika aku mengatakan
Aku bersedia memberimu kehidupan baru?
Apa yang dapat kamu berikan bukanlah apa yang aku inginkan.
Hanya Gu Tongce
dapat memberiku kehidupan yang kuinginkan.
[Toko Jam Tangan Jinghua]
Siapa kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan...
Tuan Gu, kami menemukannya.
Itu opium. Mereka menjalankan
bisnis opium.
Saya selalu menganggapnya aneh.
Gu Tongce telah
bekerja keras selama bertahun-tahun.
Itu pasti menghabiskan banyak uang.
Tapi kami tidak pernah berhasil mengetahuinya
bisnis apa yang dia jalankan.
Untungnya, Anda menyebutkan toko jam tangan ini.
Tuan Gu,
bagaimana kamu tahu
ada yang salah di sini?
Beberapa hal, jika sudah rusak,
tidak dapat dikembalikan
tidak peduli bagaimana Anda mencoba.
Seseorang memberikannya padaku.
Apakah itu... Nyonya?
Tuan Gu,
Saya orang yang langsung
dan saya berbicara terus terang.
Mohon tidak keberatan.
Empat tahun yang lalu, Nyonya mempercayakan saya
untuk melindungi Anda dengan segala cara.
Sekarang Anda bertemu dengannya lagi.
Komandan Liu telah meninggal.
Operasi hari ini bersifat mendadak.
Kita akan menangkapnya basah.
Dengan kejahatan perdagangan opium yang begitu serius ,
Gu Tongce sulit lolos dari hukuman,
meskipun tidak dieksekusi.
Kita semakin dekat
dengan tujuan kita.
Tapi kamu tidak terlihat bahagia.
Perdagangan opium merupakan kejahatan yang dapat dihukum mati.
Awasi mereka dengan ketat.
Pastikan untuk melacak sumbernya.
Ya, Tuan.
Tuan Gu,
opium mengalir ke Kota Jiang
semuanya didistribusikan
melalui Jinghua Watch Shop.
Dan sebagian dari uang itu
masuk ke saku Inspektur.
Tak heran bila saya ingin
menyelidiki hal ini secara mendalam,
Inspektur mengabaikannya.
Jadi semua panglima perang ini
memiliki sifat yang sama.
Lupakan.
Setelah kita menyelesaikan ini,
kami akan meninggalkan Kota Jiang untuk selamanya.
Lalu apakah semua usaha kita kali ini
akan sia-sia?
Belum tentu.
Tuan Gu.
Berita buruk.
Toko Jam Jinghua, pusat opium kami,
telah diserbu oleh Gu Tongpei.
Bagaimana dia bisa menemukan tempat itu?
Saya tidak tahu, Tuan.
Tidak berguna!
Itulah sumber pendapatan terbesar kami.
tongpei,
Aku baru saja hendak mencarimu.
Aku pernah mendengar tentang sarang opium.
Anda sangat cepat.
Kamu baru kembali beberapa hari
dan sudah menangani beberapa masalah utama.
Saya juga datang untuk membahas ini.
Saya menggali
banyak informasi yang berguna
dari yang saya tangkap.
Saya meminta bantuan Anda
dalam memberantas perdagangan opium
di Kota Jiang.
Betapa berbaktinya dirimu.
Tentu saja, saya akan memberikan dukungan penuh.
Bekerja sama sepenuhnya untuk memberantas opium.
Ya, Tuan.
tongpei,
Kebetulan saya punya sesuatu
untuk dimintai bantuan Anda.
Minghui akan melakukan tindak lanjut
di rumah sakit sore ini.
Saya terikat dengan tugas resmi
dan tidak bisa pergi.
Jadi tolong,
bawa dia ke sana.
Baiklah.
Kirim orang untuk membunuh Gu Tongpei.
Saya ingin Chu Minghui
menyaksikan dia mati tepat di depannya.
Ya.
Di Sini.
Apakah itu bagus?
Ya, manis sekali.
Kamu lihat?
Susu ini rasanya lebih enak
dengan kacang merah di dalamnya, kan?
Ayo kita minum lagi.
Hongdou kami yang paling manis.
Jika semua ini tidak terjadi,
mungkin dia dan aku
bisa memiliki keluarga yang bahagia.
Paman.
Ayo.
Kamu terlihat cantik sekali hari ini.
Apakah ibumu mengepang rambutmu?
Ibu memiliki tangan terbaik.
Biarkan aku memeluknya.
Seberapa berat pangsit kecil ini?
Pegang dia sedikit lebih lama,
dan dia tidak akan membiarkanmu pergi.
Kalau begitu, saya akan tinggal sedikit lebih lama.
Pangsit kecil ini
bisa lengket. Kemarilah.
Tidak, aku tidak.
Hongdou,
keluar dan bermainlah dengan dirimu sendiri
sebentar.
Aku punya sesuatu untuk dikatakan kepada ibumu.
Apakah itu baik-baik saja?
Pergi.
Toko Jam Jinghua telah tutup.
Sayang sekali.
Jam tangan mereka terlihat bagus.
Apakah ini hanya kebetulan juga?
Apa lagi?
Paman, lihat.
Ibu berbohong terakhir kali.
Ayah tidak ada di dalamnya.
Itu hanya kamu.
Itu hanya barang lama
yang lupa saya buang.
Ini, Anda dapat mengambilnya kembali.
Ayo pergi, Hongdou.
Apa pun
kalau tidak?
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
[Rumah Sakit Cunji Kota Jiang]
Apa yang salah dengan tubuhmu?
Mengapa Anda perlu pemeriksaan rutin?
Wanita yang telah melahirkan
selalu ditinggalkan dengan beberapa penyakit.
Chu Minghui,
kamu bisa berbohong padaku tentang hal lain,
tapi jika menyangkut kesehatan Anda,
Saya harap tidak.
Sudah kubilang, aku baik-baik saja.
Urus saja urusanmu sendiri.
Hongdou masih menungguku
di rumah.
Aku akan kembali sekarang.
Bawa dia ke dokter.
Simpan saja sisanya untuk kalian sendiri.
Menyukai!
Aku sangat merindukanmu.
Ke mana saja kamu selama ini?
Jangan menghilang tiba-tiba lagi.
Aku baru saja menyelamatkan hidupmu.
Sebaiknya kau traktir aku makanan enak.
Chu Yan,
mengapa kamu di sini?
Saya hanya kebetulan lewat.
Tidakkah kau pikir kita ini ditakdirkan?
Nyonya Gu, sudah lama.
Aku harus bertemu Pei.
Tidak akan nyaman
jika Anda mengikutinya.
Baiklah, aku akan meninggalkanmu sendiri.
Aku ada urusan. Sampai jumpa.
Menyukai.
Aku punya sesuatu yang sangat penting
untuk memberitahumu.
Ini tentang ayahku.
Ini pertama kalinya
kau membawakanku teh dan makanan ringan.
Kamu mau sesuatu?
Apakah kamu mengirim orang itu?
siapa yang mencoba membunuh Gu Tongpei?
Sekarang dia adalah Komisaris Militer.
Jika kamu membunuhnya,
pihak yang lebih tinggi akan menyelidikinya.
Bukankah dia pantas mati?
Dia telah merusak rencanaku beberapa kali.
Dia harus mati.
Tinggalkan barang-barang itu dan Anda bisa pergi.
???Cinta adalah jurang yang tidak dapat dihindari???
???Semakin aku ragu, semakin aku takut???
???Percikan kebencian
menyala dalam hati???
???Semakin aku melawan,
semakin serak suaraku???
???Aku menjaga diriku sendiri berulang kali???
???Saya ragu dalam setiap kata
dan setiap momen???
???Saya berpura-pura, berjuang???
???Lari, dan hancurkan???
???Belenggu kegelapan yang tak berujung???
???Biarkan kebencian itu pergi???
???Jangan berdiam???
???Hanya ketika bunga layu
barulah terbentuk bekas luka???
???Biarkan cinta dan benci
bertebaran bersama angin???
???Membiarkan diriku bebas???